我的一生很甜蜜，这是JSI bffs毕竟星期一的第二次通话
动手走，我PFS接下来是肢体p2p，可能都是火车
但是现在由JTS PFS主持的JSI PFS
可能也有庄重的合唱团
在签出之前花了很多时间，这几乎是您有任何问题
放下banarsi但david diaz把它拿走了真棒，我毁了，为此
一周的电话，我们想折，我试图找到一个窗口，
每个人都可以参加聚会的呼气自然会像平常一样
喜欢去议程的过程，但我也想问一下，尝试带来
华夫饼作为这次会议的性别限定者，我们一直在清洗和
清洁华夫格板，基本上我知道所有问题
现在对所有东西都进行分类我从我的角度来看当然是扭曲的
我知道所有项目都在进行中，所以我可能对我更清楚了，喜欢
每天都在攻击Jesse PFS的人和其他人，但喜欢
一长串的问题没有消失，像/里程碑和类似的东西
好的，好了，所以看一下议程，只需快速更新一下
上周发生了什么，几乎都在同一行上或发生了什么
杰里米（Jeremy）与所有人共享，所以我们一直非常努力地获取
中断工作从第二年开始就发现了一堆问题
多流甚至是我们认为我们拥有的快速实现
几个月前没有地面出现暴风雨，但显然
有一个插曲，感谢您提出来，彼得不小心，
我们为这次会议记录了第二份笔记，我想自愿为这次聊天做笔记
任何志愿者
嗯，有人想做笔记吗？谢谢Victor太棒了，谢谢
你有记笔记者吗，你只是说好，太棒了，太快了
那里有些框架凌乱的朋友，所以我们愚蠢地认为
我们快速的实现非常好，他们只是反对
自己彼此之间不是没有对立的，但现在已经固定了，我们花了很多
我们原本没有计划的几个小时，但至少现在是这样，我想如果您
想要检查一下，就像您去gsbtp我PFS一样，有一些例子
带有示例的文件夹，如果您也可以查看，则也可以去
有一个很好的示例文件夹，如果您运行这些示例，您将看到
像围棋和象棋一样拨号进行多流取消选中第二步
您甚至可以像我必须购买调试日志并超出但要检查
发生的事情都是正确的，嗯，很酷的一个问题是
受害人jsuis p2p我看到了我为PFS出现的鞭打的构建
作为一个名为examples的文件夹，它不是用来编码快速修复代码的
需要做到这一点，因为它是快速流中的，所以医生医生来了
除了速度快之外，如果您要进行猛击缠扰者/ PG流，那就走吧，好吧，
我理解杰里米说他需要修理一些东西
JavaScript方面是他们，为了加快速度，可以不要回到我们这一边，
修复了多流中的其他问题，我们还改进了一些
如果您现在打印那些日志，它们将在多流中记录，它们就像是起作用的标签
当您喜欢打开时，它会变得更好
没有看到同一时间知道哪个，并检查旧
所以，是的，我们更改了杰西（Jess's）的阿拉木图尖叫声（pd）pd
似乎到目前为止，我们知道它已经表明发现任何人都很酷，所以没有
发生的是维克托·弗里德（Freedom）一人和其他所有人一起小说《拉登》
有助于保持公关的公关，基本上这些评论起作用
通过这个GV应用程序，这对于互操作性工作真的非常有用
因为当我们做中断时，我们真的很想产生恶魔，
在我们能够喜欢添加文件并从Jesse PFS获取文件之前，但是因为
HTTP API端点被敲碎了，这意味着如果您生成注释，那么
您无法与便笺交谈以得到任何想法，现在感谢
大家继续忙碌的每个人都可以检查jesse bffs和
一切都很好，我们可以合并，我实际上就像
准备在会议结束后出现多少安德鲁，让我们
酷它还解锁了获得挑战测试和混合我的香蒜酱的能力
FSS可以在Jessica栅栏上运行，这是一个特别为您提供的说明免费0
因为我们上周讨论了这个问题以使我们能够启用，因此您可以通过以下方式启用它
现在很酷，又弹出了另一件事，所以我们进入了对等兔子
之所以喜欢找我工作，是因为我们确实是我们的主要
焦点在两地都突然弹出来打断，所以演示就像我们的行为一样
像轨道一样可以使用它，像在走来走去之间流着眼泪，没有任何问题
现在有一些已经实现的订阅
并发布也有转播，所以如果我知道多少
调取其他节点，不要留意对某个节点感兴趣的注释
消息打击转播，我们也有时间花在现金上，所以我们喜欢
关于如何对待消息的漫长讨论，因为就像当您
在您不喜欢的网络中进行洪泛传输
两次发送消息，因为如果您像无限循环一样造物主，
如果我向freedo发送消息，您就杀死了您基本上融化的网络，并且
然后免费，基本上和我说的一样，我必须有一种方法说哦，我已经
看到此消息实际上是我发送它的方式，即使是百万，但我需要
有一个删除它的机制，并且经过了很多像其他pub sub的审查之后
系统，甚至按运输给我tcp，我们决定做的是
现金，因此我们会将看到的数据包缓冲30秒（如果数据包更旧）
就像我们尝试抑制特殊的重复数据包以避免重放攻击
通过存储在30秒钟内经过的最后一个数据包（当然，如果有人
抓取了31秒前的一个非常旧的数据包，然后再次发送给我们
要很好地重播，但这就像在另一种情况下一样
我们只想避免在最初的30秒内设置这些循环以及当我
发送其他东西的数据包到另一个不，我回到我身边，这是
通常非常快，就像这种情况发生在30秒以上
有些事情可能是错误的，因为还有其他机制，但它们会
暂时不在这个pub sub实施中注入，是的，是的
那就是我需要基本完成实施的幼崽，并且
订阅可以为他们发送消息订阅并喜欢编写更多测试
只要确保像一切一样好病理，但它看起来
很好，就像我们可以将所有东西都买给其他同龄人一样，我们可以发送消息，他们可以
传播，然后像您通过对话所看到的那样
和Victor类似，我一直在PFS上玩pub sub，我喜欢
将其与轨道配合使用，这是kenseet的好方法，所以我想在第一个
都结束了，这周我们有一些重点，然后我们
就像小狗说的一样，做得好吧，把它合并成真实的样子
人们可以使用它了吗，作者团队有点草率的下降
从pub sub的第一个版本添加的一件事是让我
检查我的时间确定到完美的时间
然后从上周五创建的科布色拉的第一个版本开始，
主题描述符和主题描述符的概念（如果您还没有阅读过的话）
以及关于wii p2p回购的说明，如果您当然有兴趣，我会积极的，但是
最重要的是，它有点像信号块，
被发布到网络上，其他节点将能够找到它，并且
公司喜欢这个主题，这些是他们知道被允许发布它是一个
避免像我想在另一个主题上发表那样的方式，这是我的一种方式
避免有人没有偷猎的小话题
浮出水面的是不是来自恶意邮件的恶意邮件
这样授权发布商，并且有24个深度可为我们工作，以获取能够
告诉我们要连接的笔记以获取我们需要获得的消息
在顶层互操作，因此我们需要能够交换文件交换盒
在爵士bffs节点之间切换并获得快速笔记，因为您知道Jessica首先连接
本身没有变化的盒子不，我们只是在最初的笔记中，这就是轨道运行的方式
到目前为止，我们p2p一直在工作，我们没有中断，因为缺少酒井
0关于这个问题，我们知道我们可以，我知道我们可以允许
按下单词哦，我，一般来说，我们昨天要进行测试哦，亲爱的
在之前的PFS中，我知道他们只是完美的第一个音符，
一个人请自我，但障碍永远无法完成很多工作，或者甚至不像我
如果s甚至不承认它收到了一个块，甚至不要调整它
我会尽我所能尝试将其发送的，所以我们需要对其进行修复以获取
到将要启用的对象的主题描述符
我们找到授权的发行人或福利哦，再次成为酷炫的信息之一
检查酒吧一些笔记，但这就是为什么皮特交换作物这么大的原因
专注于这种方式，好酷，所以让我们打开华夫饼，逐项转到
看看每个人都在做什么，是否被某件事所困扰，或者是否需要
您到目前为止，您有什么疑问或有人想分享些什么？
没有任何II确实对jsf FS APR中的接口有疑问
嗯，是一首流行歌曲，所以我们有两种不同的播放方式
正在接收包含您在车内预订的数据的流
更重要的是，我们只是直接在公牛那里看到的东西，实际上值得吗
进行流式处理，如果您是我的伽玛2.1只是像四个流式处理一样
诸如此类的无限事物，我们不知道它们何时会结束
只是雅虎显示，就像那是vlog在做什么，如果那是最好的事情
就像在网络方法中对消息大小有一些限制一样
所以声音不会是无限的对不起，也许我没听懂你的声音
问对了，那么他们到底是什么，所以让我向您展示我的例子，如果
你看我的屏幕是的，是的，所以我们在这里订阅
我们的船是的，我们正在返回一条小溪，或者也许我们刚开始
记录，但是就像这样，它将成为一个领域，而不是第二个例子
是很多男人，是，有很多讯息，是的，所以事情就在这里，正确地喂那个
你在说是的，所以也请注意，就像你必须要说我
不，我不是，我不希望这个提要不再正确，否则你就是
在那个音符上永远与上帝保卫永远永远年轻
我想提一下我们之前以PFS日志方式讨论过的内容
尾巴当前是不好的，只是打开一个长时间运行的HTTP连接
而且直到客户玫瑰花才关闭它，是的，这有些棘手
兄弟们甚至不能关掉这东西，除非您杀死该页面并看到一个
很少，所以我真的不是非常喜欢使用这样的API添加如此主要的API
缺乏做事的方式，甚至是好莱坞更大的拉动
分页，甚至喜欢为我准备的任何木制计划都配有网络插座
不确定与您的对话，我喜欢在这里加入对话，好的，我可以
打开鞋子或讨论它，好吧，好吧，这就是我要说的，所以你可以
就像听这部分是为了让流媒体的发布/订阅英尺
对于正在使用浏览器客户端的人员来说，这将非常有用
有比永久打开一个插座和变得像一个插座更好的东西
Web套接字的终结点，或者甚至像分页一样，如果我们
完成14的想象力，或者喜欢说我还要10的想象力
我想站得更多的事情我不希望看到更多令人震惊的事情是
骇人听闻的内容不是长期存在的HTTP请求，例如网络套接字
API是的，那是一种选择，当是的时候，正是我
就像把你拉进来，因为这可能不会发生
是的，现在是一周，所以我什至不认为这是你做的吗，是的，是的
从我这边来的男人这不仅仅是我喜欢的事情需要发生
现在，我只是确保我们不会被卡住，因为像是的，所有这一切
现在工作就像哦，让我们留下它的日志尾巴仍然在那里是啊不是嗯
确实，正如我们所知道的，必须专门针对那些
可以的事情打开了一个问题彼得，我非常想知道什么是
最好的解决方案，并完成它，然后确保像这样的讨论
坚持下去，直到我们重新访问hppa，好吧，我们去华夫饼，然后谁可以去
摆动很好，所以如果您打开了华夫饼板，就可以看到鼠标
一个就是要见面，如果您希望可以与华夫饼干实际共享您的屏幕
板，我们可以看到您正在查看的内容，他正在
通过谢谢你好吧你去
你看到我我妈妈自己好吧
因此，您可以在ya me的一次封面上看到Emily Matt和Jeremy，我们喜欢我知道的
流程管理流程文档即将完成，但是我有点喜欢
转换同意在收件箱中保留收件箱，收件箱就像
一切都放在收件箱上的一切我一直在删除收件箱
由华夫饼自动完成，但“黑鹰”就像是哦，我需要做这些
事物，但它们并不像里程碑一样完全属于里程碑
收件箱上的邮件就像是消耗大量认知资源，因为我打电话时好像
处理这个过程，您知道正确的方法，所以像现在，我们有一个购买电话，就像
是的，这必须要发生，现在没有陷阱了，优先级可以变成一个
优先级，但是我们已经着眼于它，并且当我们喜欢消化它时，
一点点，然后我们将其保存以备以后您离开时使用，所以现在我们有了
专栏，您可以看到里程碑之一就像完成了陵墓一样，再次
质量和正确性，这里有很多问题，让我们一个个地解决
一个，就像说它是什么，它的侧面是什么好酷，所以首先
一个人作为良好的面子客户，而功能中的内容除外
您是否参加过检查以确保您本周不打算这样做？
现在，看着专业商店的东西出现在乔身上，它跳了一些
生气了，然后我开始研究第二个皮皮侦察兵，好吧，我们
子部队的东西猫的东西应该在这一点上准备好了
罗宋汤，我认为还不错，所以我可能在合并修复程序后将其标记了出来
因为希伯来八点是在现代的空气中，否则，他们不应该
基本上，猫Tosh只是在固定
像论点一样，所以我会快速进行更改，或者很好，我会
做评论和商人很酷，所以捕获您正在处理的文件
很好玩，是的，我开始根据你们的作品开始合作，所以
将是一个单独的类似结果模块，以找出哪个是正确的
哈希实际上杀死了好吧，是的，嗯，是的，解析器通过获取
发生解析器的情况，如果您看到她记录了nicola alpha，则需要一个
IPL d 0的解析器，因为只有一个单独的模块而产生了相同的想法
为此，我不停地给甲板表面一个像过去的东西，它解决了
您可能想挂钩以进行IPO DSL，而不必在
同时，但将是相同的想法，因为已经存在了
这样就可以了，但这不是需要像这样写一个真正的Toria的东西
我们需要将其分解为一个单独的模块吗，是的，我将与Nicola合作
打破这一点，我不确定不是吗，但是你在努力，但是眼睛
剥皮的耳朵已经存在了我写了一段时间
配饰，并解决它真棒谢谢你很酷，所以那里
就像这里的一个问题一样，关于您需要狗缓存的假设
就像电线打开一样，我们有一些测试假设我去了
PFS人员会附带一组文件，而我们在一开始就这样做是因为
这就像最简单的方式，或者就像版权一样，因为人们并把它
在测试上，像它上面的两个测试，但是像Windows一样，默认测试更改为
例如我们为需要的狗添加了gpg键，然后灰烬改变了刹车
所以他们在这里要做的基本上是添加文件
就像我们有住持方丈一样，而我们未能做到这一点就像
通常，我们现在会有所进步，就像每次我们写一个
包含测试的文件此设置应像其他任何测试一样成为测试的一部分
假设我们像设置测试脚本一样
假设已经存在或什至喜欢您所使用的办公桌的端口
你喜欢一直像40岁，我退出了程序，我得到了一个随机的波特
返回我们没有收到像已经在使用聚会这样的错误，我们应该移动
朝着那个方向前进，也将使我们能够更快地与
开发，因为我们将能够像进行小型测试或运行一样进行测试
只是针对我们正在更改的特定功能的一小部分测试
否则，我们将始终运行整个过程，它是在计算和
麻烦，需要改进，是的，在DEFCON之后，我会看一下
基准，所以我们现在不使用接口技术评分文件I pfff
api测试，我们已经合并，您可以执行此操作，不正确，您可以将其淹没
从技术上讲，我认为是的，是的，它会来的很好，这是真实的，所以我
会在有点沼泽之后执行此操作，所以我将首先进行此行走并输入um
我也将对病态做一点调查，我和速度
事情，然后我将按照该问题中的说明进行基准测试脚本的使用
我在PFS基准测试中走了，嗯，说我干了我在PFS上对jsap进行测试
是的，提议您的名字是完整的，是的，我要问杰里米，
为它命名，是的，这是一个非常好的确定，下次很好
我们有六分钟去看这些，所以下一个是身体比分
测试Swami PL，这些基本上你可以看到我的嘴巴，所以
这是一个指向这里，您可以像这样基本上需要它的支持试验
具有所有PID的多阿拉，就像最后一块
之所以需要，是因为在我们始终期望其他人喜欢
一个时尚品的时尚ID，您喜欢债务中的白色辩护，因为它
不能从第二张支票中提取出来，现在我们也可以
喜欢加上这个特色的维多利亚的小动物，但是我喜欢
优先级，特别是对于defcon事情，这是这位Vic老师的草原上
就像是如果您正在忙于弹出窗口一样一直在忙于簇绒
就是我的工作，所以是的，这个界面官方得分手测试
文件API是一个请求请求，我们今天一直提到要合并它
将自己添加到此处，是的，单击按钮以移动所有人的外观
就像看到我接壤，我不确定您是否听到詹妮对不起，没关系，是绿色的
是的，我需要好的中断任务，以便进行内部测试，并且我们有脚本可以
我们可以运行以获取中断中断测试的想法就像
我们可以用来在TI上运行的东西，并且需要类似的构建
就像CI可以为架构获取正确的构建一样
编译语言，因此我们本周不会这样做，因为它并不重要，或者
看到我运行测试不是很紧急，我们确实必须保持警惕，
就像我认为我喜欢的所有讨论中最好的方式
经历了一段有趣的旅程，弗里德尔（Friedel）甚至通过bash脚本
像拉模块强迫那里的一切，我喜欢垃圾它，所以我们
可以拥有该存储库，让我知道如何编译可在CI上运行的内容，因为如果
每次我们需要互操作时，我们都需要为事物创建类似的构建
我们正在建造它变得非常昂贵，但又不是紧迫的
销毁了这就是我PFS有时会关闭屏幕抢先
Lee不知道您是否再次检查了这是添加文件的错误，
老哦，是的，另一个浏览器杰里米仍在看那个，但是的，这是另一个时间
我希望本周可以对其进行更多的测试，并且也并不紧急，但是我看到了
有了这些，彼得就会有可能像
最重要的事情，或者像亚当（Adam）那样，我们应该喜欢
我曾经可以冲刺打球，所以像psycho一样，这是最坚硬的奶油
就像是本周发生的标签之类的超级气体
是的，是的，我这个星期有三对，你知道我喜欢那个一两个
乐高一点，所以我可以在这里添加类似的级别，因为您知道我必须单击
首先要进行澄清，那就是准备好的堆通常用于
您已经准备好了，标记的东西准备好了，这些东西将会
就像即将进行的工作相比，
您的积压订单，就像我们将尽快处理，但这不是我们要解决的问题
在这张纸上或在纳尔逊（Nelson）上工作，但这是的，我不仅仅是
准备出货而不是准备工作不，不，我死了，那是
就像我的意思是，我们不需要脱口而出我只是想抛出的话题
那，我会跟进更多参考信息，好的，是的，两个
分钟就可以了，所以这是一个过于极端的换乘过程，或者是
憎恶，不是，它正在写作，灭亡，这是观念上的改变，所以，是，是或可以移动
具有里程碑意义的第二小组，因为这是关于如何做的更长的讨论
将不同类型的流获取到接口IP中，得分和
所以这就像开发人员体验的东西，是的，让我们
这是里程碑
理事会要求这就像一个很长的讨论，需要一个
自行车发光，我们并不是说我们将在本季度完成这项工作
或在这个里程碑中，就像需要发生的事情
讨论现在就交换或开始，我们需要像
现在讨论它，因为这对于整个项目来说意义重大，但是
没有明确的方法可以确定这一点，但是我们没有我们不知道多少
当我们进行决斗的时候，我们只需要保持像研究或校长
要求事物找到一种使自己再次兴奋的方法并不紧急，但
一定要注意，就像我滚动时所做的那样是对JavaScript进行标记
注意这个陷阱，喜欢的话请带上您的建议，这样
我今年的查理考试与众不同
像跑步频道这样的想法可能说，大厦已经超过了杰西卡（Jessica）
这个折痕酷开始研究，但是他都很忙
会议和其他东西，所以不确定这是否会按照我的想法发生
他和我检查了哦，这个家伙是在帮助我们，或者现在，然后像
剩余的规格定义为膏油ht1和MF s 1
名称API可能会在um之后出现，就像定义规范一样
从Jeff activist API中注入测试并将其带入解释器分数
这只是一个痛苦的甜言蜜语，这就是我们本周所说的
优先waddup切片在这里，我现在每秒钟都像两个，嗯，好吧，我们疯了
对不起，您可以检查一下，所以这里有很多这样的问题
与我们已经讨论过的事情有关，所以每个人都
作为他们本周应重点关注的清晰图片，任何人都可以
问题11很酷，好极了，这是一个很好的电话，也许我们有10分钟
太棒了，但我们不是很高兴。谢谢大家
没有什么可以离开